SI lab1

4. Правам локален репозиториум
со git init команда го иницијализирам Git во директориумот

5. git remote add origin git@github.com:evgenijagrujevska/SI_2025_lab1_236016.git
- го Поврзувам локалниот репозиториум со оддалечениот репозиториум

6.git add README.md
git commit -m "Initial commit"

7. git add SI2025Lab1Main.java
git commit -m "Add starter code"

8. git push -u origin master
-се синхронизира гранката master со оддалечениот репозиториум.



Дел 2

13. git fetch origin

14. git checkout 1-remove-a-task-by-name

15. git add SI2025Lab1Main.java

16. git commit -m "Implement function Remove a task by name"

17. git push origin 1-remove-a-task-by-name



14. git checkout 2-find-all-completed-tasks

15. git add SI2025Lab1Main.java

16. git commit -m "Implement function Find all completed tasks"

17. git push origin 2-find-all-completed-tasks



14. git checkout  3-list-tasks-sorted-by-name

15. git add SI2025Lab1Main.java

16. git commit -m "Implement function List tasks sorted by name"

17. git push origin 3-list-tasks-sorted-by-name




22. git checkout master
git merge 5-sort-tasks-by-priority


Прашање: Дали се случиле конфликти при извршување на наредбата, ако се случиле, како сте ги решиле (начинот за решавање на конфликти определете го сами како избор на еден од можните начини)

Кај два од трите pull requests одобрени и споени со клик на копчето Merge pull request не се случија конфликти.
Кај третата гранка која требаше да се спои кон кон гранката master локално со git команди настана конфликт кој го решив на следниот начин:
git fetch (ги презедов најновите промени од remote репозиториумот)
git merge origin/master (за спојување на промените)



Прашање: Која стратегија била употребена за да се изврши спојувањето

На првите два merge commit


23.  git push origin master

25. git log --oneline --graph --all > logs.txt
git add logs.txt
git add 236016.txt
git commit -m "Final commit"

26. git push origin master

